Miralls4hiverns
Camina com un ós cansat,
fidel al que li han encomanat.
I sempre lleial al seu costat,
un home petit i mal carat.
Els protagonistes d'aquest gran documental,
enfilen camins, prats i ciutats en busca de miralls.
Hi ha miralls que no es trenquen mai.
Hi ha miralls que no es trencaran mai.
Ells sempre endavant,
revestint de nou el bell passat,
sempre endavant,
analitzen amb deteniment,
cada document.
L'objectiu es apropar-s'hi a cada pas.
Va ser un propòsit enorme,
alçar una ciutat tan gran
ple de miralls i reflexos
que arribaven al cel.
La llegenda explicarà
que a la nit els grans vitralls
reflectien el pecat
d'aquell que havia fet algun mal
Els miralls el condemnaran.
Els miralls el desterraran ben lluny.
Ells sempre endavant,
revestint de nou el bell passat,
sempre endavant.
Ells sempre endavant,
Ells sempre endavant,
és la seva feina al cap de vall,
sempre endavant.
Planificant amb deteniment,
tots els moviments.
L'objectiu es cada cop més a l'abast. 
