Title: Respira

Group / Singer: Nofre Morell

Entra la foscor, envaeix els meus temors
Gir de realitats, pors convertides en ansietat,
trob que ja n'hi ha prou, crit en silenci i mor de dolor.Quan veus que no hi és, et confies i creus que tot va bé.
Però vius amb la por de tornar a caure dins aquell foc,
aprendre dels errors?? O aprendre a viure amb els meus temors?
Sortiré del forat?
Deu que puc fer per trobar serenitat?Respira i veuràs, que així com venen se'n van
Respira i entendràs, quina és realment la realitat